Radhey, kamu di sini!
Sudah kubilang jangan ikuti aku!
Krishna, sekarang aku di sini, aku
pasti akan melakukan kejahatan!
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kemana kamu pergi, Radhey?
Radhey, kamu mau kemana?
Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Krishna, kamulah
yang membuatku gila!
Bagaimana menurutmu?
Bahwa saya tidak akan mengerti
mengapa Anda ada di sini
dan untuk bertemu siapa?
Benar-benar?
Kamu disini untuk apa?
Menurut Anda apa
yang terjadi di sini?
Krishna, aku tidak akan
mampu mengatakannya.
Aku tidak akan bisa
membicarakannya, Krishna.
Tapi semuanya jelas dari
apa yang berserakan di
tempat tidur di sini hingga
apa yang sedang terjadi
di dalam ruangan ini bersama Prashant.
Kenapa kamu diam?
Angkat bicara.  Ayo.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
Prashant!  Buka pintunya!
Aku akan membunuhmu hari ini.
Bajingan, buka pintunya!
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Anda..
Apa itu!  Kemarahan macam
apa yang kamu ciptakan!
Dan apa ini?  Apakah
Anda ditunjuk sebagai
koki di hotel yang Anda
jalani dengan pisau?
Sobat, sudah kubilang padamu,
tinggalkan jalanku atau aku
akan menusukmu.  Saya tidak
akan mengampuni Prashant hari ini!
"Dewa Siwa adalah pelindung"
"dari para pemujanya."
Berjalan lebih cepat.  Mengapa
kamu berjalan seperti kura-kura?
Lihat, ibu mertua
menugaskanku untuk apa.
Dia membuatku mengepel lantai?
- Bela
apa yang kamu bisikkan?
Saya mungkin berjalan
di treadmill tetapi
saya masih bisa
mendengar semuanya.
Krishna telah membawakan
mesin yang begitu mahal untukku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai..
Aku harus menunjukkan padanya.
Apa yang kubilang padamu?
Lali
pergi dan periksa siapa yang ada di pintu.
Pergi dan sambut mereka.
Tentu.  Baik, Ayah mertua.
Bela, kamu selalu khawatir
untuk pergi ke rumah ibumu.
Hiduplah bahagia di sini,
di rumah mertuamu juga.
Ibu mertua, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Buatlah tabel waktu
menantu yang mana
Anda ingin mengerjakan tugas
setiap hari dalam seminggu.
Dan beri tahu dia sebelumnya
pekerjaan apa yang harus dia lakukan.
Karena kamu kadang-kadang
tidak menyukai Krishna dan
keesokan harinya, kamu
memanjakannya seperti apa pun.
Demi Tuhan, tolong jelaskan apa
sebenarnya yang Anda inginkan.
Bela, dengarkan.
Berhentilah berdebat dengan saya.
Mengepel lantai!
Oh Tuhan!  Saya jatuh!
Ibu mertua!  - Yang mulia!
Siapa yang meningkatkan
kecepatan mesin?
Bela, tolong..
- Kuharap kamu baik-baik saja.
Ayo bangun..
- Bela, aku hanya tidak mengerti
apa yang sedang dilakukan Krishna.
Saya telah mematikan mesin.
Bagaimana cara menyalakannya?
Saya tidak punya ide.  - Kresna
pasti akan membuatku
terbunuh suatu hari nanti.
Apa yang harus kukatakan padamu, Bela?
- Ibu mertua..
Ibu mertua!
- Untuk apa kamu memanggilku..
Bu, saya harap Anda baik-baik saja.
- Oh!  Pak..
Seseorang bantu aku bangun!
- Ya..
Ini baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Pak, Anda..
- Bu
Aku ingin bertemu Krisna.
- Krisna..
Maksudku, kamu bisa bertemu
dengannya seandainya dia ada di rumah.
Dia telah keluar.
Dia akan kembali.
Maksudku, silakan duduk.
Lali, tawarkan dia air..
Tidak.. Jangan repot-repot.
Aku akan menunggunya di luar.
- Bagus..
Bela, apa yang kamu minati?
Tidak bisakah kamu mengingatkanku?
Saajan, saya tidak mengerti
apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini agar saya bisa
menjelaskan semuanya kepada Anda.
Ayo, sobat.
Aku akan berurusan denganmu hari ini.
- Hey sobat
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya terluka.
Saajan, aku terluka.
Sudah kubilang padamu, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!
Sobat, sudah kubilang
padamu, segera pergi.
Jangan ikut campur ketika
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya memperingatkan Anda!
Hari ini, saya akan
menghilangkan obsesi
Anda terhadap Prashant
dari kepala Anda.
Biarlah, Tuan Saajan.
Tidak, Nona Krishna.  Aku akan
memasukkan akal ke dalam kepalanya.
Tidak ada gunanya, Tuan Saajan.
Kecurigaan tidak ada obatnya.
Dan kecurigaan itu sudah
menetap di benaknya
tidak akan terhapuskan oleh
kata-kataku maupun oleh tindakanmu.
Prashant tidak ada di sini.
Pergi periksa ke dalam kamar kecil.
Semua ini adalah drama yang saya
pementaskan dengan
bantuan Pak Saajan.
Tapi, Krishna..
- Ada apa, Radhey?
Apa yang harus aku lakukan
agar kamu percaya padaku?
Radhey, jika aku harus
meninggalkanmu dan
pergi, aku tidak perlu
mencari alasan apa pun.
Ayah datang membawa surat cerai.
Saya akan
menandatanganinya dan pergi.
Tapi saya telah kembali.
Aku tidak suka terikat padamu.
Aku datang kembali
untuk membuktikan bahwa
aku bukanlah tipe
gadis yang kamu kira.
Krishna, Prashant..
- Bagaimana dengan Prashant?
Apakah Anda ingat apa yang Anda
katakan kepada saya ketika saya
berbicara dengan Anda tentang
Prashant untuk pertama kalinya?
Bahwa Anda tidak ingin
membicarakan apa pun tentang dia.
Mengapa?
Karena kamu telah mempercayaiku.
Tapi semuanya bohong.
- Tidak.. Tidak, Krishna.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya.  Aku tidak berbohong.
- Benarkah?
Lalu dimana kepercayaan itu sekarang?
Apakah Anda mengganti
kepercayaan itu dengan kebodohan?
Radhey, menurutku kamu
berbeda dari yang lain.
Tapi Anda terjebak pada
pemikiran yang sama
bahwa perempuan dan laki-laki
tidak akan pernah bisa berteman.
Krishna, aku..
aku tidak mau percaya
tapi apapun yang aku saksikan..
- Apapun yang kamu saksikan
tidak selalu benar.
Untuk membuktikannya, kami
harus mementaskan semua drama ini.
Tanpa mengetahui
atau memikirkan apapun
Anda membuat opini
tentang saya sebentar lagi.
Anda mengira saya
tidak berkarakter!
Anda mengusir saya dari rumah.
Apakah ini cintamu?
Apakah ini kepercayaanmu?
Inikah cinta yang kau ikrarkan?
Mengapa kamu menatapku?
Ikuti dia.
Minta maaf padanya.
Tenangkan dia.
Krisna, tolong hentikan.
Silakan.
Krishna, kumohon.. Jangan pergi.
- Ayo pergi, tuan.
Krishna, tolong jangan pergi.
Tolong jangan pergi, tuan.
Krishna, tolong, saya tidak bisa tinggal..
- Kenapa menunggu, Pak?
Ayo pergi.
Tolong, Kresna.
Silakan.  TIDAK..
Mohon tunggu, Pak.
Krisna, kumohon..
Tolong jangan pergi.
Tolong, Kresna.
Aku tidak akan bisa hidup
tanpamu.  Krisna, tolong.
Radhey, aku tidak ingin
berbicara denganmu.
Tolong pergilah.
- Krishna, aku tidak akan pergi.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Krishna.
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi.
- Tolong dipercepat, Pak.
Saya tidak akan pernah mengulangi
kesalahan besar seperti itu.
Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan ini.
Hai!  Ketika dia
diberitahu bahwa dia tidak
ingin berbicara, itu
berarti dia tidak mau.
Apakah Anda menggodanya
karena menemukannya sendirian?
Kau urus urusanmu,
bajingan!  Dia adalah istriku.
Entah itu istrimu
atau orang lain
kamu tidak boleh
menggoda seperti ini.
Aku akan menarikmu
keluar dan menghajarmu.
Saya memperingatkan Anda!
Krishna, tolong, jangan pergi.
- Pak, ayo pergi.
Apakah Anda ingin minum sesuatu?
- Tidak sayang.
Krishna tidak pulang
bersamaku, kan?
Jadi, sekarang pun ini
adalah rumah mertuanya.
Bagaimana aku bisa
menerima keramahtamahanmu..
Maafkan aku sayang.
Kalau begitu beri tahu saya
tujuan kunjungan Anda, Pak.
Pada kunjungan terakhirnya, dia
telah menciptakan banyak masalah.
Aku ingin tahu kekacauan apa yang
akan dia buat pada kunjungan ini.
Saya merasa panik
melihat Tuan Dubey.
Ibu mertua, mungkinkah
dia membawa pistol
untuk menembak ayah mertua?
Apakah kamu serius?
Krishna, tolong dengarkan aku.
Ayah!
Kresna.
Kapan kamu datang?
- Salam, Ayah mertua.
Sayang, aku ingin berbicara denganmu
secara pribadi.
Kalian berdua lanjutkan.
Saya akan masuk ke dalam.
Ada apa, Ayah?
Anda telah melakukan kunjungan mendadak.
Tahukah kamu, sayang?
Saya baru saja memilih namanya
'Krishna' untukmu.
Tapi Anda telah menciptakan
identitas Anda sendiri
'Krishna Dubey'.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi adalah Anda telah
melupakan diri Anda sendiri sepenuhnya.
Anda lupa nama Anda, identitas
Anda dan keagungan Anda.
Seseorang tidak
melupakan apapun.
Dia hanya berhenti
mengingat hal-hal tertentu
karena orang yang dicintainya
memaksanya untuk melakukan hal itu.
Sayang, aku tahu itu salahku.
Itu sebabnya saya di sini
untuk mengingatkan Anda.
Hasil pemeriksaan kesehatan
Anda akan keluar besok.
Ini berisi ID pengguna
dan kata sandi Anda.
Periksa hasil Anda
tanpa gagal besok.
Semoga beruntung, sayang!
Ayah!
Sayang, jika kamu lulus ujian
lalu pikirkan lagi apa
yang ingin kamu lakukan.
Aku melakukan kesalahan, kamu
tidak melakukan kesalahan yang sama.
Aku pergi, sayang.
Tuhan memberkati.
Ipar!
Aku butuh bantuanmu, Kakak Ipar!
Apa yang terjadi, Radhey?
Beri tahu saya.
Kakak ipar, saya
melakukan kesalahan besar.
Saya telah banyak menyakiti Krishna.
Dan sekarang, aku bahkan tidak
bisa saling berhadapan dengannya.
Tolong bantu aku.
Tolong, Kakak Ipar, bantu aku.
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Tolong bicara
padanya, Kakak Ipar.
'Aku hanya menamaimu 'Krishna'.'
'Tetapi kamu membuat
identitasmu sendiri.'
'Krishna Dubey.'
'Kamu telah melupakan dirimu sendiri.'
'Namamu, identitasmu,
keagunganmu'
'kamu telah kehilangan
segalanya, sayang.'
'Sayang, aku tahu
itu kesalahanku.'
'Itulah sebabnya, aku datang
untuk mengingatkanmu.'
'Jangan melakukan kesalahan yang sama.'
Kresna, apa yang terjadi?
Anda terlihat khawatir.
Krishna, maukah kamu
memberitahuku sesuatu?
Kakak ipar, hasil
pemeriksaan kesehatan saya
akan keluar besok.
Saya bahkan tidak bisa memberi tahu Anda seberapa
banyak saya telah bekerja keras hari ini.
Saya mempunyai banyak
harapan dari hasil ini.
Ketika seorang siswa bahkan tidak tahu apa
yang harus dia lakukan setelah tanggal 12
Saya sudah tahu bahwa saya harus
mengikuti pemeriksaan kesehatan
dan belajar di London
Medical College.
Saya harus menjadi seorang dokter.
Saya harus menjadi
spesialis kanker.
Krishna, jika kamu
lulus ujian ini besok
maukah kamu
meninggalkan rumah ini,
keluarga pernikahan
ini dan semuanya?
Kenapa tidak, Kakak Ipar?
Untuk siapa aku harus kembali?
Apakah ada orang di rumah
ini yang merawat saya?
Kakak ipar, beritahu aku
siapakah yang mengira
aku dibutuhkan di sini?
Radhey-lah yang merawatku.
Tapi kali ini, dia malah
mengusirku dari rumah.
Dia mengakhiri hubungan kami.
Kakak ipar, saya tidak dapat
menemukan satu alasan pun
bahkan jika aku mencarinya
untuk mengorbankan impianku.
Dan mengapa perempuan harus
selalu mengorbankan impiannya?
Itu sebabnya, ini yang terbaik
untuk orang lain dan saya
bahwa aku meninggalkan
rumah ini selamanya.
Dengar, sobat.  - Radhey!
Hei, saya datang
ke sini untuk meminta
bantuan Anda dan Anda
menyajikan saya alkohol.
Tunggu, hei, tunggu saja.
Anda tahu, Anda
tahu betul bahwa saya
mabuk bahkan dengan
minuman ringan.
Dan ini adalah alkohol.
Tersesat, bajingan!
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Tidak. Bantu saja aku.
Hari itu, kamu mabuk,
bodoh!  Anak bodoh.
Sekarang kamu bersikap baik.
Kemarilah.
- Jangan lakukan ini, sobat.
Jangan lakukan ini padaku!
Aku akan menamparmu
dengan dua tamparan keras!
Maukah kamu mendengarku?  Minumlah.
- Tidak.. Aku tidak akan minum.
Saajan, aku tidak
akan meminumnya.
Tidurlah, temanku!
Dengar, Krishna, aku
mengerti kamu sangat sedih.
Dan apa pun yang terjadi,
kemarahan Anda memang wajar.
Tidak ada kesalahanmu
dalam hal ini, Krishna.
Tapi haruskah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Anda punya semua alasan
untuk tidak kembali ke rumah ini
tapi tetap saja kamu datang ke sini.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu adalah cinta Radhey.
Cintanya membawamu
kembali ke rumah ini.
Seandainya kamu tidak
mempedulikannya, lalu apa
bedanya, Krishna, apa
pendapat Radhey tentangmu?
Anda ingin setidaknya Radhey
tidak berpikir salah tentang Anda.
Hanya karena
itulah, itulah alasanmu
terpaksa kembali ke rumah ini.
Krishna, aku sudah memberitahumu, kan?
Beberapa hal dan
beberapa hubungan
tidak dapat dijelaskan.
Karena mereka
melampaui benar dan salah.
Bagaimanapun, saya
tidak tahu apakah Anda
akan lolos pada
hasil besok atau tidak.
Apakah Anda bisa pergi ke London
untuk belajar kedokteran atau tidak
tapi aku tahu ini pasti
kamu tidak akan pergi dari Radhey.
'Tolong bantu aku, Saajan!'
- 'Ya.'
'Jika dia pergi ke London, aku
bersumpah demi Dewa Siwa'
'Aku akan menghabiskan
semua alkohol di seluruh India.'
'Dan kemudian, aku akan
menenggelamkan diriku di sungai Gangga.'
'Ambil ini.'
'Krishna telah lulus
pemeriksaan kesehatannya.'
'Sekarang, Krishna dan aku akan
pergi ke London bersama-sama.'
'Karena sekarang Krishna
akan pergi ke London.'